Saya kira akhirnya ada seseorang yang
bisa mengendalikan Abimanyu Razdan.
Anda menganggap pernyataan saya terlalu serius.
Dimana kamu hilang?
Maaf aku...
-Tidak ada--
-Tidak apa-apa.
Secara fisik kamu
ada di sini, tapi
mungkin hatimu
ada di tempat lain.
Ini kedua kalinya kau meninggalkanku
demi pria membosankan itu.
Maafkan aku, Shauvik.
Dua bulan terakhir ini aku sibuk
melawan ego besar Abimanyu Razdan,
yang aku tidak ingat
kapan terakhir kali kita--
Tapi hari ini aku dengan jelas memberitahunya.
Jika Anda mengira Anda
menang, maka Anda salah.
Faktanya, Anda telah
memberi saya kesempatan
untuk menunjukkan
betapa salahnya Anda.
Dan betapa benarnya saya.
Selama ini aku
mengira aku salah.
Tapi hari ini aku dengan jelas memberitahunya,
dia tidak bisa memperlakukanku seperti ini.
Aku tahu kedengarannya
kecil, tapi kamu tidak ada di sini.
Itu sebabnya kamu tidak tahu.
Ini sangat besar bagi saya.
Ini besar.
Ini yang terakhir kalinya, Bu Roy.
Setelah ini, lupakan kehidupan nyata,
kamu tidak bisa mengalahkanku
bahkan dalam mimpimu.
Untuk pertama kalinya saya menang tanpa
harus berkata apa-apa, Abimanyu Razdan.
Dan ini akan terus berlanjut.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
memperlakukanku seperti ini.
Anda akan melupakan keluarga Anda,
tunangan Anda, kehidupan pribadi Anda.
Dia tidak boleh lupa
bahwa saya punya keluarga.
Saya punya teman.
Saya punya pacar.
Dan Shauvik diutamakan
untukku, bukan dia.
Aku akan membuatmu melupakan segalanya.
Anda akan jatuh cinta dengan cerita saya.
Kata-kataku.
Dan satu-satunya hal yang akan Anda ingat,
akan menjadi aku.
Dan ketika kamu berangkat untuk
mencariku, kamu tidak akan berhasil.
Aku tidak akan pernah
membiarkan dia berada di dekatku.
Jadi saya tidak pernah merasa dia pergi.
Itukah bab baru
dari buku Abimanyu?
Perlihatkan pada saya.
Mengapa Anda mengambil cetakannya?
Agar dia menjauh.
Kalau tidak, dia selalu
berusaha mendekat.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia datang
sangat dekat, dan
menatap lurus ke
mata sambil berbicara.
Saya pikir ini adalah taktik
barunya untuk menakut-nakuti orang.
Jika saya mengambil cetakannya,
dia bisa duduk agak jauh dan membaca.
Itulah mengapa.  Selamat tinggal.
Kenapa dia belum datang?
Dan dia menyuruhku untuk datang tepat waktu.
Panggilan audio tidak menjawab.
Datang untuk pertemuan.
Saya harap dia tidak menjaga jendela 6-11.
Datang untuk pertemuan?
Menunggu di ruang jamming.
Apakah kamu datang?
Permainan lain.  Apa yang dikatakan?
Hingga kemarin, dia
sangat bersemangat untuk
membaca bab-bab
yang telah diedit tersebut.
Dan sekarang dia sangat sibuk, sehingga
dia tidak punya waktu untuk menjawab.
Apakah dia tidak muncul,
karena aku membatalkan
pertemuan kita agar aku
bisa bertemu Shauvik?
Itu hanya sebuah pertemuan.
TIDAK.
Tuan Rude tidak mungkin sebodoh itu.
Ayo.
Aku menyia-nyiakan seluruh waktuku.
Saya datang ke kantor
lebih awal, dengan asumsi
saya akan mempersiapkan
pertemuan sebelum dia tiba.
Tapi dia--
Apakah dia belum muncul?
Penulis berbintang dan
amukan mereka yang berbintang.
Maya mencarimu.
Di kabinnya.  Ayo pergi.
Halo Maya.
Asmita.  Datang.
Apakah Anda sudah selesai
mengedit bab pertama?
Ya, Maya.
Namun Abimanyu belum membacanya.
Aku sudah menunggunya,
tapi dia belum juga muncul.
Apakah kamu meneleponnya?
Aku mencoba menelponnya dan mengirim pesan padanya.
Tapi dia tidak mengangkat
teleponku, atau membalas pesanku.
Dia bahkan tidak menelepon kembali.
Halo.
Abimanyu.
Apakah Anda datang ke kantor hari ini?
Saya memulai bab kedua hari ini.
Aku sibuk, Maya.
Saya tidak bisa datang hari ini.
Bagian dua.  Itu hebat.
Baiklah, tidak apa-apa--
Abimanyu, hai.
Ini adalah Asmita.
Saya ingin berbicara dengan
Anda, tentang bab yang telah diedit.
Saya sedang sibuk sekarang.
Kirimi saya bab itu.
Saya akan membacanya.  Selamat tinggal.
Oke, kami akan melakukannya.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Pergi dan kirimkan dia bab pertama.
Kotoran.
Aku lupa ponselku di kabin Maya.
Apa...
Makalah ini.
Bukankah aku sudah menutup laptopku?
Saya tidak tahu di mana pikiran saya berada?
Sampai kapan dia akan menunjukkan sikap ini?
Dia terus menggangguku
sampai dia belum membacanya.
Dan sekarang, ketika dia membacanya,
dia telah menghilang dari jaringan.
Sikap seperti itu.
Bodoh.
Ya Tuhan, Asmita.
Kamu sangat malas.
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Dan bagaimana Anda bisa berbicara bahasa Bangla?
Ini juga rumah kami.
Dan bukan milikmu sendiri.
Dan bagaimana saya tahu Bangla?
Aku mengajarimu cara berbicara.
Apa yang salah sekarang?
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Dan sekarang kamu tertawa.
Nenek,
Saya sedang sibuk bekerja.
Saya baru saja membaca dialog.
Dialog?  Ya Tuhan.
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
Anda akan jatuh sakit.
Istirahatlah.  Lanjutkan.
Mungkin dia sedang
mengerjakan bab kedua.
Tidak sabar untuk membaca bab kedua.
Kapan kamu akan selesai dengan yang ke-2
Sayang, ayo kita tidur.
Ini sudah sangat larut.
Anirbhan, aku kurang tidur.
Tahukah kamu apa ini?
Bab satu buku baru Abimanyu.
Siapa pun mata-mata rahasia
Anda, pantas mendapat pujian.
Berikan gadis itu ciuman dariku.
Bagaimana kamu tahu itu perempuan?
Maukah kamu menciumnya jika dia laki-laki?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Tunggu bab berikutnya.
Maksudku... Aku sedang berbicara tentang penggemarmu.
Ingat Neha, siapa
yang datang ke sesi live?
Saya pikir dia sedang memperhatikan kita.
Sebelum dia memaparkan
kita pada dunia, kita harus--
Itu tidak akan terjadi, Anirbhan.
Jangan khawatir.
Saya telah bertemu beberapa penggemar seperti itu.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Sekarang pergilah dan tidur.
Dan biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Selamat malam.
Aku mencintaimu.
Bab 2
Maaf.
Rapat selesai.
Halo.
Ya jangan khawatir.  Itu akan selesai.
Saya hanya akan mengirimkannya.  Oke.
Asmita, aku tadi bilang--
Asmita?
Ngomong-ngomong, Dev, Arya, kamu tahu?
Kirimkan saya penelitian itu.
Dia adalah klien banknya, jadi dia
tidak bisa menolak panggilannya.
Dan dengan ragu-ragu,
langkahnya bergerak
ke arah rumah dan
kehidupan Divyansh.
♪ Kamu adalah langkah pertamaku ♪
Pikirannya berkata
tidak, tapi hatinya
tak pernah
mendengarkan siapa pun.
Jantungnya mulai berdebar kencang.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
Dia mengerahkan seluruh keberaniannya
untuk mendekat ke rumahnya.
Ketika dia tiba, dia
menemukan pintu terbuka.
Vidisha yang ketakutan
dan gugup melangkah masuk.
♪ Cinta adalah hidup ♪
Dia sengaja mendengar
tema musik klasik yang indah.
Dia merasa tertarik pada lagu itu.
Berjuang melewati koridor gelap,
begitu Vidisha
memasuki studio utama
dia benar-benar terpana.
Ruangan itu dipenuhi
aroma kanvas dan cat.
Dia terus melihat sekeliling.
Dan kemudian mendengar sebuah suara.
"Halo, Vidisha".
Dia menatapnya, mata
mereka bertemu dan dia
tidak bisa mengalihkan
pandangan darinya.
Divyansh berdiri di sana bertelanjang dada.
Tak kenal takut.
Hai, Tuan Divyansh.
Hai, Vidisha.
Lagi?
Ya Tuhan.
Mengapa saya terus membayangkan diri saya
sendiri, menggantikan pahlawan wanitanya, Vidisha?
Menerima bab 2 Anda.
Dan?
Ini sangat cantik.
Hai Pak Razdan.
Perlu mendiskusikan bab
yang telah diedit dengan Anda.
Kapan Anda akan datang ke kantor.
Nyonya.  Untukmu.
Terima kasih, Kaka.
"Aku merindukanmu. Jagalah
bunga kita seperti hubungan kita.
Sayang, Shauvik."
Oh, Shauvik.
Manis sekali.
Permainan sudah dimulai, Bu Roy.
Sudah seminggu, tapi dia belum
mengirimiku satu pesan pun.
Mengapa orang-orang jenius ini begitu sinis?
Apa aku baru saja menyebut Razdan yang kasar itu jenius?
TIDAK.
Luar biasa, Bu.
Saya rasa Pak Abimanyu mengajari
Anda cara makan dengan sumpit.
Dan Anda mempelajarinya dengan cukup cepat.
Semua yang terbaik.
Jika tidak bisa makan dengan
sumpit maka gunakanlah garpu.
Jadi...apakah semuanya baik-baik
saja antara Abimanyu dan kamu?
Mungkin perkelahian atau apalah...
Sama sekali tidak.  Mengapa?
Ini bukan apa-apa.
Sudah seminggu dia tidak datang ke kantor.
Jadi--
Dia pasti sedang menulis.
Atau mungkin dia sedang
sibuk memotong pita atau apalah.
Karena dia sangat terkenal.
Dia bukan karyawan seperti kita,
yang datang ke kantor setiap hari.
Atau mungkin dia sedang
memenuhi salah satu hobinya.
Hobi apa?
Ya.
Mungkin dia suka mengganggu
orang dan tersandung karenanya.
Saya tidak berpikir dia menyukai hal lain.
Bodoh.  Lukisan.
Abimanyu suka sekali melukis.
-Pelukis?
-Tidakkah kamu tahu?
Melihat.
Penulis dan juga pelukis yang
tampan, menawan, berbakat.
Tidak. Saya tidak berbicara
tentang empat orang yang berbeda.
Sebenarnya yang saya bicarakan
adalah Abimanyu Razdan.
Siapa sangka ada satu orang
yang bisa begitu multitalenta?
Saya tidak tahu.
Bagus, ya?
Lagi pula, bagaimana aku bisa tahu?
Sampai beberapa hari yang
lalu, saya tidak tahu siapa dia.
Tapi tidak apa-apa.
Semua penulis seperti itu.
Pelukis, penyair... tipe penyanyi.
Ini bukan masalah besar.
Jangan terlalu terkesan.
Itu sangat normal.
Kamu benar.
Oke, saya berangkat.  Aku akan melihatmu.
Aku tidak tahu kamu
juga seorang pelukis.
Apa masalahmu?
Apakah di bawah Anda untuk memberikan jawaban yang tepat?
Aku bertanya-tanya dari mana dia
mendapatkan semua ego itu?  Dasar bodoh.
Permisi.
Apakah kamu bicara dengan ku?
TIDAK.
Tidak, Petrus.   Tidak, bukan saya...
Siapa lagi di kantor ini yang punya ego begitu besar?
Beri tahu saya.
Katakan padaku siapa pesaingku.
Abimanyu.
Abimanyu.  Ayo pergi.
Abimanyu tuan ada di sini.
Ya... Abimanyu.
Selamat pagi.
-Halo, Abimanyu.
-Halo, Dev.  Halo.
-Selamat pagi, Pak Abimanyu.
-Pagi, Aarya.
-Halo Pak.
-Halo, Kaka.
Hai, Pak Razdan.
Halo, Shalini.
Anak.  Apakah kamu ingin kopi?
Ya.
Saya akan segera mendapatkannya.
Terima kasih.
Kotoran.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪